Bentrokan antar massa terjadi di Jalan Tamansiswa , Kemantren Umbulharjo, Kota Yogyakarta , Minggu (4/6/2023) malam.

Kasi Humas Polresta Yogyakarta AKP Timbul Sasana Raharja mengatakan, kepolisian saat ini masih berjaga-jaga di sejumlah titik rawan.

"Informasi pastinya sudah dapat kami sampaikan. Tetapi yang jelas pihak kepolisian sudah melakukan pengamanan di sejumlah titik rawan," kata Kasihumas Polresta Yogyakarta , Minggu (4/6/2023).

Belum diketahui secara pasti penyebab terjadinya bentrokan tersebut.

Namun dari informasi yang beredar di media sosial, bentrokan antar massa tersebut sudah berlangsung pada Minggu sore di Jalan Kenari, Umbulharjo, Kota Yogyakarta dan berlanjut di Jalan Tamansiswa .

"Warga kami imbau tetap tenang, tetap waspada, kami kepolisian masih melakukan pengamanan di lokasi," tutupnya. ( Tribunjogja.com )
